---
title: "読めば腹ペコ間違いなし！『異世界ラーメン屋台　エルフの食通は『ラメン』が食べたい（コミック）１』5月1日(金)発売／PASH! コミックス"
source: "https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000001173.000072639.html"
published: 2026-04-30T00:10:02+09:00
tags:
  - clippings
---

読めば腹ペコ間違いなし！『異世界ラーメン屋台　エルフの食通は『ラメン』が食べたい（コミック）１』5月1日(金)発売／PASH! コミックス株式会社 主婦と⽣活社（本社：東京都台東区）の文芸・コミック編集部より新刊のご案内です。株式会社主婦と生活社2026年4月29日 12時00分いいね！数を読み込み中です
「異世界ラーメン屋台　エルフの食通は『ラメン』が食べたい（コミック）１」
漫画：黒八
原作：森月真冬
キャラクター原案：転
発売日：2026年5月1日
定価：700円+税
ISBN：978-4-391-16758-0

●あらすじ
エルフ界一の食通・リンスィールは、とある噂を耳にした。
城下町・ファーレンハイトの路地裏に、
笛の音とともに現れる『奇妙な男』。
男は不思議な車を引き、珍しい料理をふるまうのだという。
その料理の名は『ラメン』。
未知なる味、『ラメン』との巡り合いに
感謝を込めて――いざ！
特典情報・購入はこちら！

●関連情報
◆コミカライズ＆オリジナルマンガが無料でたっぷり読める! コミックPASH! neo
　https://comicpash.jp/
◆PASH!COMICS 公式X（旧Twitter）
　@pashcomics
◆PASH!シリーズ 公式Amazonストア
　https://www.amazon.co.jp/pash_series

【本件に関する取材、ライセンス商品等のお問い合わせ】
主婦と⽣活社 ⽂芸・コミック編集部 編集⻑ 山口
電話：03-3563-5315
E-mail：pash-up★mb.shufu.co.jp
※アドレスの★を＠に変えて送ってください
すべての画像種類商品サービスビジネスカテゴリ漫画・アニメ雑誌・本・出版物キーワードPASH! コミックス新商品マンガ異世界ラーメン屋台 エルフの食通は『ラメン』が食べたいダウンロードプレスリリース素材このプレスリリース内で使われている画像ファイルがダウンロードできます
